Bu doğru mu?
Vay canına!
Bu...
HACHIMITSU LİSESİ KÜLTÜR FESTİVALİ
Bir ödül...
ÖDÜL SONUÇLARI AÇIKLANDI
ÖZEL ÖDÜL: 1-B SINIFI
Evet! Bir ödül kazandık!
- Harika iş çıkardınız, herkes!
- Yok be, o kadar da büyük bir şey değil.
Bir nevi teselli ödülü gibi.
Kes sesini Tonbo.
Birinci sınıf bir şubenin ödül aldığı ilk sefer!
Ve bu tamamen Ishimori sayesinde.
Ha? Ama ben bir şey yapmadım ki...
Tamam, tamam, mütevazılık yapma.
Aynen öyle! Ishimori'nin liderliğinde,
hepiniz harika iş çıkardınız.
Bu yüzden bugün hepinizi
ödül olarak yemeğe götürüyorum!
Vay, Abe Bey bize ikram edecek!
Bu süper!
Bu kültür festivali büyük bir başarıydı.
Sınıf arkadaşlarım ve Miura sayesinde
elimden gelenin en iyisini yapabildim.
BAL LİMONLU SODA
PARILTI 7: SENİ SEVDİĞİM İÇİN ÜZGÜNÜM
Of, tıka basa doydum!
Güzeldi.
Kesin kilo aldım.
Bugünlük sorun değil.
Hey, karaokeye gitmek ister misiniz?
Tabii ki!
Arkadaşlar, hep birlikte karaokeye gide—
Şey...
Onun yasak saati 17.00.
Ama duygularını incitmemeye çalışırsak...
O da bizim için aynısını yapar...
Doğru ama...
İyi eğlenceler!
Eğlenceliydi.
Ah, "idi" dememeliydim.
Çünkü eminim önümüzde
daha çok güzel şey olacak.
Miura?
Gürültüden sıkıldım.
Seni biraz geçireyim.
T-Teşekkürler...
Hâlâ biraz zamanın var, değil mi?
Bir yere uğramak ister misin,
mesela oyun salonu?
Olur!
Hep o mekana gitmek istemiştimdir,
ama tek başıma girecek cesaretim olmadı.
Senden asla sıkılmıyorum.
Belki de sadece hayalimdir.
Belki kendimi fazla önemsiyorumdur.
Ama nedense,
Miura'nın biraz farklı davrandığını hissediyorum.
Eminim önümde daha birçok mutlu
ve eğlenceli şey olacak.
Hey, Kanno'nun Miura'yla çıktığı doğru mu?
Evet, öyle sanırım.
Biliyordum!
Çıkmıyoruz!
Cidden mi?
Hadi ama, neden tekrar
birbirinize dönmüyorsunuz?
Hayır, Kai—
Kanno.
Bir dakikan var mı?
Serina...
Siz gidin beni bekleme.
Ha?
Oguni senin sevimli olduğunu söyledi.
Ama Oguni, Asuka'yla çıkıyor.
Senin yüzünden ayrılmak üzereler.
Bunun için ne yapacaksın?
Ne yapacağım mı? Ne yapmam gerekiyor?
Bize sorma. Kendin düşün.
Ben de ne yapacağımı bilmiyorum.
Bizimle dalga mı geçiyorsun?
Serina!
Kai...
İyi sana.
Arkadaşların yardıma geldi.
Popüler olmak güzel şey.
Eğer ayrılırlarsa,
bunu unutma.
Burada sana yer olmayacağına emin olacağız!
Bekle, Kai!
Sorun yok. Ben iyiyim.
Hiç de iyi değilsin!
Gidip Oguni senpaiyle konuşacağım.
Öğretmenle bu konuyu konuşacağım.
Bu onların geçmişiyle ilgili,
benim bilmediğim şeyler.
Serina...
Ah, ben iyiyim.
İyi misin Serina?
Merak etme Uka.
Ortaokuldan kalma
küçük bir olay.
Ha?
Ah, doğru, sadece bunu söylemek
seni daha çok endişelendirebilir...
Şimdi ben de merak ettim.
İkinci sınıftayken olan
bir şeydi, değil mi?
Üçüncü sınıfta aynı sınıftaydık,
o yüzden ben bilmiyorum.
Bak, hatırlayabildiğim kadarıyla,
hep popülerdim.
Pardon. Demek istediğim bu değildi.
Etrafımda insanların olması
benim için normaldi.
Ama bu ikinci sınıfın başında değişti...
...ortaokul ikinci sınıfta.
Shimizu'ya mesaj atıyorsun, değil mi?
Shimizu, Hina'yla çıkıyor biliyorsun.
Üzgünüm... Bilmiyordum...
Bizim sınıftan...
Kes şunu!
Hey!
Bilmediğini söylüyor.
Ha? İşine bak Kanno.
Aynısı sana da.
Bırak kendi aralarında halletsinler.
Ne?
ÇOK İLERİ GİDİYORSUN
GÜZELLİK (LOL)
Bu da ne?
Çünkü burnunu soktu.
Kendine çok güveniyor.
Çünkü güzel ve popüler.
Cidden bulaşmak istemiyorum.
Kadınlar korkunç.
Tamamen yalnızdım.
- Tamam, eşleşin ve birbirinizin çalışmalarını değerlendirin.
- Ne yapacağımı bilmiyordum.
İşte o zaman...
Miura neden benimle eşleşiyor?!
Ama daha önce hiç konuşmamıştık...
Hadi, ver bana Serina.
Şimdiden ismimle mi hitap ediyor?!
El yazın berbat.
Kes sesini.
Mutlu olmuştum...
Gerçekten... Çok mutlu...
Kai sınıfta en göze çarpan kişi olduğu için,
diğerleri bana karışmayı bıraktı.
Yardım edeyim mi?
İ-İyiyim.
Vay, ne kibarsın.
Bu bir iltifat değildi.
Roller değişseydi,
ben de aynı tepkiyi verirdim.
Ve sonuç olarak
sen öyle yapmadın.
Ha?
Bu...
Bir iltiyattı.
Yaşasın!
Bu tatilde hep birlikte takılalım!
Güzel fikir.
Kai, sen de geliyorsun değil mi?
Pas geçiyorum.
Benlik bir şey değil.
Ha?
Hadi ama, bu soğukluk da ne?
Onlarla gitmelisin Kai.
Dedim ya, benlik bir şey değil.
Demek nasıl hissedeceğimi düşünmemişti. Büyük bir yanlış anlaşılma.
Her neyse...
Seni yalnız bırakmazdım.
Ah, üzgünüm. Bu beni çok mutlu etti.
Tek ihtiyacım olan...
Kai olduğu sürece,
benim için yeterli.
Miura? Yoksa yok mu?
Bu nadirdir.
Görünüşe göre prensin bugün
seni korumak için burada değil.
Fazla ukalalık yapma.
Ah... Üzgünüm, uyuyakalmışım...
Sandığımdan çok daha bağımlıymışım...
...Kai'ye...
...ve daha zayıf bir insan olmuşum.
Sanırım Kai yalnız kalmaktan
korktuğumu düşünüyor.
Bu yüzden aşırı tepki veriyor, hepsi bu.
Ama artık farklıyım!
Neden ayrıldınız?
Ben berbattım.
Miura sadece seninle çıkıyor
çünkü sana acıyor.
İnanmıyordum.
Ama biliyorsun,
bazen ne düşündüğünü anlayamıyorsun.
Sana ihtiyacım var Kai.
Ama senin bana ihtiyacın yok.
Bu acıtıyor.
Neden bu kadar...
Üzgünüm.
Şimdi benden nefret ediyor musun Uka?
İyi ki.
Çok şey öğrendim.
Her şeye o kadar dalmışım ki
fark etmemişim.
Serina...
Sana bir şey sorabilir miyim?
Hâlâ Miura'yı seviyor musun?
Hayır.
Artık onu sevmiyorum.
Hiçbir şekilde.
Yalan söylemekte çok kötüsün Serina.
Kanno, iyi misin?!
Yaralandın mı?
Hayır.
Anlıyorum.
Senin için göz kulak olacağız,
merak etme.
Çok teşekkür ederim.
Bu harika.
Artık iyi olacaksın Serina.
Öğretmen burada.
Ve Miura da var.
Bekle, Uka! Öyle bir şey yok!
Yanlış anladın!
Ne yapmalıyım?
Böyle olmasını istememiştim...
Çünkü Uka, sen de Kai'ye karşı
bir şeyler hissediyorsun...
Artık Kai'yle bir ilişkim yok. Yani sen—
Onu seviyorum.
Ama daha çok saygı ve hayranlık duygularıyla.
Benim için özel biri,
ama sadece bir insan olarak.
Yani aşk gibi değil.
BAL LİMONLU SODA
Hadi gidelim.
Serina benim için
duygularını bastırıyor.
Artık onu sevmiyorum.
Hiçbir şekilde.
Çünkü Uka, sen de Kai'ye karşı
bir şeyler hissediyorsun...
Oguni senpaiyle kavga ettiğini duydum.
Kavga değildi.
Yalan. Tartıştığınızı duydum.
Bir şeyler oldu, değil mi?
Hiç de iyi değilsin!
Serina Miura'yı seviyor.
Ve Miura da...
Bir dahakine beni çağır Serina.
Eğer bu doğruysa... O zaman ben...
Yaz tatili başladı!
Yaşasın! Sabah erken kalkmak zorunda değilim!
Hadi dışarı çıkıp eğlenelim!
Hep birlikte yaz festivaline gidelim!
Okulu bırakma, tamam mı?
Uzun tatilden sonra birçok öğrenci bırakıyor.
Kai, sen de geliyorsun değil mi?
Kai, Ishimori'yle birlikte gidiyor.
Çünkü onlar bir takım.
Ama bu sadece
okulla ilgili şeyler için, değil mi?
Tatil günlerinde
artık önemli olmamalı.
Ah, mantıklı.
Bir şey söylememe gerek yoktu.
Ama yine de Kanno'yla gitmeyi
planlıyorsun, değil mi?!
Henüz bir şey söylemedim bile.
Biraz haksızlık ediyorsun, biliyor musun?
- Ne konuda?
- Öyleyse...
...Miura'ya olan duygularım...
İkinci dönem görüşürüz Miura.
...onların yoluna girer.
Gerçekten de sevmemem gereken birine aşık oldum.
Sadece kendimi düşünüyorum...
Kendi dünyamı, kararlılığımı, başka hiçbir şeyi.
Onu ne kadar incittiğimi merak ediyorum...
Ne yiyelim?
Ah, okonomiyaki.
İyi fikir.
Ben de onu yemek istiyorum.
Oh, yaz festivali bugün!
Eminim birlikte çok güzel görünüyorlardır.
Görmek istiyorum.
Onları görmek,
görüntüyü hafızama kazımak ve
o kadar üzülüp vazgeçmek istiyorum.
Geliyorum!
Ah.
Ha? Eh?
Ayumi?!
Uka, bir yere mi gidiyordun?
Yaz festivaline...
Tek başıma...
Birlikte gitmek istedim,
o yüzden davet etmeye geldim!
Daha önce ailem olmadan
festivale hiç gitmemiştim.
Gerçekten mi? O zaman ilk deneyimin benimle olacak!
Ne yapalım?!
Ne yiyelim?!
Ş-Şey...
Önce bir etrafa bakalım mı?
Hadi gidelim.
Ayumi!
Ha? Ne oldu?
Seto'yla ne zaman buluşacaksın?
Satoru mu?
Buluşmuyoruz.
Ha? Neden?
Bugün sadece sen ve ben varız.
Eğer Satoru burada olsaydı,
aşk konuşamazdık.
Şimdilik sessiz bir gözlemci olarak kalacağım.
Çünkü Kai'yi sevdiğini itiraf etmeye zorlamak
sadece seni incitir.
Eğer acı verirse bana söyle, tamam mı?
- Şimdi, ne yiyelim?
- Ayumi...
- Oh, o yemeği seviyorum!
- Eminim Seto'yla gelmeyi tercih ederdi...
- Şuna ne dersin?
- Ama benim için endişelenmiş.
Şu sevimli kıza bakın!
Bir ünlü mü?
Ah, onu tanıyorum!
Bu Hachimitsu Lisesi'nden Serina.
Ha? Miura'yla değil mi?
Hey, Miura nerede?
Bilmiyorum.
Ne? Onunla buluşma planınız yok mu?
Yok. Benimle gelmez.
Ama neden?
Başka neden olabilir?
Çünkü Uka var.
Ishimori mi?! Neden?!
Sorun değil.
- Hadi ama, bırak şunu Miho.
- Serina...
Miura'ya özel dediğim için mi?
Ne yapmalıyım?
Uka! Sana pamuk şeker aldım!
Yiyeceksin değil mi?
Evet, teşekkürler.
Ayumi! Sonunda buldum seni!
Her yerde aradım!
Satoru, Uka'yla günü geçireceğimi söylemiştim!
Ama neden? Bir sebep ver.
Anla artık!
Uka, bir dakika bekle!
Hemen döneceğim!
Gel buraya Satoru!
Oh, o pamuk şeker leziz görünüyor.
Bu kadar yeter!
Tanrı aşkına, neden buraya gelmek zorundaydın!
...yolumda.
Yolundayım.
Burada bir sürü parıldayan insan var.
Onlara hayranım.
Belki sadece onlara hayran olmak
benim için yeterli.
Sadece onları seyretmek, güzelliklerini içime çekmek...
Bu benim için yeterli.
Böylece...
...kimseyi incitmem.
Ishimori!
Miura?
Neden...?
Ishimori!
Bekle! Ishimori!
Seni arıyordum!
Neden kaçtın?
Ishimori...
Neden ağlıyorsun?
Ç-Çünkü güzel bir şey oldu!
Lütfen Ayumi ve Seto'ya bugün yaptıkları
için minnettar olduğumu söyle.
Eve mi gidiyorsun?
Seni biraz geçireyim.
İ-İyiyim.
Lütfen bırak beni Miura.
Eğer hoşuna gitmiyorsa, o zaman kendini kurtar.
Hoşuma gitmiyor, lütfen bırak beni.
Yalan söylemekte çok kötüsün Ishimori.
Cep telefonun falan var mı?
Evde...
Cep telefonu nedir biliyor musun?
Tatilde seninle iletişim kuramamak
çok rahatsız edici.
"İkinci dönem görüşürüz" mü?
Benimle hiç görüşmemeyi mi planlıyorsun?
Seni davet etmek için evine gitmiştim,
ama Ayumi benden önce davrandı.
Neden?
Ee?
Elimi tutmamı istemediğini mi söylüyorsun?
Hadi, dene bakalım kendini kurtarmayı.
Gördün mü?
Yapamıyorsun.
Yapamam...
Ne olursa olsun...
Serina'yı bulmalıyım.
Affedersiniz!
Yapamam...
Ne olursa olsun vazgeçemiyorum.
Yalan söylemekte çok kötüsün.
Serina da yalan söylediğimi anlamış olmalı.
Muhtemelen hiçbir şey işe yaramayacak...
ne yaparsam yapayım...
Eğer acı verirse bana söyle, tamam mı?
Sonuçta...
Başka neden olabilir?
Çünkü Uka var.
Onlar bu duygularımı görmezden gelip
hiç yaşanmamış gibi yapabilecek
insanlar değiller.
Üzgünüm!
İşte buradasın! Uka, seni şaşkın!
Üzgünüm Ayumi!
Serina!
Ha? Evet?
Serina, ben...
Ben...
Miura'yı seviyorum!
Yalan söylediğim için üzgünüm.
Senin için işleri daha da zorlaştırdığım için üzgünüm.
Gerçek şu ki, Miura söz konusu olduğunda ben...
Bana söylediğine sevindim!
Neden yalan söylediğini merak ediyordum.
Ama yine, ben de aynısını yaptım.
Bizimle ne kadar da uğraşıyorlar.
Artık kendimi tutmayacağım.
Sen de tutma o zaman.
Hadi Kai'yi sevdiğimizi gururla haykıralım.
Oh! Başlıyor!
Eğer ben olmasaydım, her şey
çok daha sorunsuz ilerlerdi.
Çok mutluyum!
Gerçekten... Gerçekten...
Ne olursa olsun...
Seni sevdiğim için üzgünüm.
DEVAM EDECEK